翻訳: Hiroe Humphreys
校正: Yuko Yoshida
（ギター演奏）
（歌）
ローラーコースターのように
メリーゴーランドのように
良いときは天国でも
悪いときは
ああ 本当に地獄
成功することもできる
幸運を手にすることもできる
でも それがいつ終わるのか
決して知りえない
人は言う
「これさえあれば
人生は完璧になる」
だから あなたは
持ちうる すべてを
それにかけ
ついには路頭に迷う
そしてある日 目覚めると
「あなたは女王様よ」と言われる
でも 誰かが裏でそれを
操っていることに気付く
ローラーコースターのように
メリーゴーランドのように
良いときは天国だけど
悪いときは
ああ 本当に地獄
成功することもできる
幸運を手にすることもできる
でも それがいつ終わるのか
決して知りえない
あなたが愛する人は
あなたを愛してくれるだろう
ああ そう―
永遠に
でも 今の成功や魅力を失うと
人は あなたを簡単に捨てる
皆が周りに集まるのは
運が良いときだけ
運が尽きると
また独りぼっち
ローラーコースターのように
メリーゴーランドのように
良いときは天国だけど
悪いときは
ああ 本当に地獄
成功することもできる
幸運を手にすることもできる
でも それがいつ終わるのか
決して知りえない
そうね 私が皮肉屋なだけで
こんな言葉は全部嘘かもしれない
でも経験で学んだの
慎重であることが賢明だと
でも 慎重さは ためらいを生み
ためらったら負け
だからチャンスを掴んで
先のことなんて計算しないで
ローラーコースターのように
メリーゴーランドのように
良いときは天国だけど
悪いときは
ああ 本当に地獄
成功することもできる
幸運を手にすることもできる
でも それがいつ終わるのか
終わるのか―
決して 絶対に知りえない
ローラーコースターのように
メリーゴーランドのように
そう そう そう
（拍手）
マイケル・ペンバートンでした
どうもありがとうございました
ありがとう